		#2 할머니의 편지

사랑하는 아가야

너가 할머니의 섬들을 물려받아 관리해준다고 해서
얼마나 기쁜지 모른단다.

너가 이 섬에 온 지가 벌써 10년도 더 넘었구나.

그동안 이 할미가 섬을 돌보지 못해 그때만큼 잘 가꿔져있진 않지만
그래도 여전히 아름다운 섬이란다.

이제부턴 너가 그 섬의 주인이니
네 맘껏 운영해 보려무나.


#4 로비화면

환영합니다! 여기까지 오시느라 고생 많으셨어요.

처음 뵙겠습니다. 저는 이 군도의 총 매니저인
레이첼이라고 합니다.

군도에 관련된 모든 질문사항이나 운영방법은
저에게 물어보시면 해결해드리겠습니다.

저희 군도는 현재 총 3개의 섬으로 구성되어 있습니다.

다양한 종류의 꽃과 식물을 구경할 수 있는 봄섬 <체리블로썸>.
꽃놀이나 피크닉, 트래킹을 즐기기 좋은 곳입니다.

아름다운 해변이 끝없이 펼쳐진 여름섬 <크리스탈비치>.
해수욕과 수상스포츠를 하기엔 여기만한 곳이 없죠.

일년 내내 깨끗한 눈으로 덮인 겨울섬 <메리스노우>.
스키를 타기 좋은 설산과 따뜻한 온천수가 자랑인 곳입니다.

선대 주인인 할머니께서 섬을 제대로 돌보실 수 없었던 탓에
섬들이 오랜기간 방치되어 있었어요.

새로운 주인이 오셔서 정말 기쁩니다. 저도 최선을 다해
섬의 부흥을 위해 힘쓰겠습니다.

지금부터 섬을 관리하는 방법을 알려드릴게요.
먼저 메리스노우로 가보실까요? 특별한 분이 기다리고 있거든요.

화면의 <메리스노우>섬을 터치하세요.


#5 메리스노우 입장

크리스씨.

아, 매니저님! 기다리고 있었습니다.

너 왔구나! 진짜 오랜만이야! 나 기억해?
너 어렸을 때 나랑 같이 여기서 스키타고 놀았잖아.

그래! 그 때 여기서 살고 있던 남자애.
그게 나야. 반갑다 정말!

계속 여기에 살고 있느냐고? 맞아.
각 섬마다 관리인이 있는데, 내가 메리스노우의 관리인을 맡았어.

네가 이제 섬 운영을 맡았다며? 너라면 잘 할수 있을거야.
앞으로의 모습이 기대되는걸.

두 분의 재회가 정말 보기좋지만, 회포는 나중에 푸시고
관리 방법부터 배워볼까요?

아참참. 제가 너무 들떴나봐요. 그럼 저는 제설작업 하던거
마저 하러 가보겠습니다.

좀 이따가 봐!

#6 튜토 시작

먼저, 건물 짓는 방법을 알려드릴게요.
상점을 터치하세요.

#7 상점

섬을 운영하는데 필수 요소인 숙박시설을 지어보도록 할까요?
'숙박'탭을 터치하세요.

#8 숙박탭

메리스노우의 명물인 온천호텔을 지어볼까요?
'원숭이 온청장'을 구매하세요.

#9 편집모드

표시된 구역에 건물을 드래그해서 건설을 시작해주세요.

#10게임모드

건물을 구매하면 일정시간의 공사 기간을 거쳐야 건물사용이 가능합니다.
하지만 다이아를 사용하면 즉시완공이 가능해요.

한번 해보시겠어요?
건물을 터치하여 즉시완공을 하세요.

이번엔 사람들이 휴식할 수 있는 카페를 지어볼까요?

예전에 완공해놓은 카페가 하나 있어요.
보관함에 들어가서 '핫초코 카페'를 배치하세요.

#11 보관함
#12 편집모드

#13 퀘스트완료

건물 짓기 튜토리얼이 끝났습니다.
다음 단계로 넘어가 보실까요?
